Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/argparse.po
Languages: ja

source: :mod:`argparse` --- Parser for command-line options, arguments and sub-commands
ja: :mod:`argparse` --- コマンドラインオプション、引数、サブコマンドのパーサー

source: **Source code:** :source:`Lib/argparse.py`
ja: **ソースコード:** :source:`Lib/argparse.py`

source: Tutorial
ja: チュートリアル

source: This page contains the API reference information. For a more gentle introduction to Python command-line parsing, have a look at the :ref:`argparse tutorial <argparse-tutorial>`.
ja: このページは API のリファレンス情報が記載しています。:ref:`argparse チュートリアル <argparse-tutorial>` では、コマンドラインの解析についてより優しく説明しています。

source: Name
ja: 名前

source: Description
ja: 説明

source: Values
ja: 値

source: Example
ja: 使用例

source: The following code is a Python program that takes a list of integers and produces either the sum or the max::
ja: 次のコードは、整数のリストを受け取って合計か最大値を返す Python プログラムです::

source: When run with the appropriate arguments, it prints either the sum or the max of the command-line integers:
ja: 適切な引数を与えて実行した場合、このプログラムはコマンドライン引数の整数列の合計か最大値を表示します:

source: The following sections walk you through this example.
ja: 以降の節では、この例をひと通り説明して行きます。

source: Creating a parser
ja: パーサーを作る

source: The first step in using the :mod:`argparse` is creating an :class:`ArgumentParser` object::
ja: :mod:`argparse` を使うときの最初のステップは、:class:`ArgumentParser` オブジェクトを生成することです::

source: The :class:`ArgumentParser` object will hold all the information necessary to parse the command line into Python data types.
ja: :class:`ArgumentParser` オブジェクトはコマンドラインを解析して Python データ型にするために必要なすべての情報を保持します。

source: Adding arguments
ja: 引数を追加する

source: Filling an :class:`ArgumentParser` with information about program arguments is done by making calls to the :meth:`~ArgumentParser.add_argument` method. Generally, these calls tell the :class:`ArgumentParser` how to take the strings on the command line and turn them into objects. This information is stored and used when :meth:`~ArgumentParser.parse_args` is called. For example::
ja: :class:`ArgumentParser` にプログラム引数の情報を与えるために、:meth:`~ArgumentParser.add_argument` メソッドを呼び出します。一般的に、このメソッドの呼び出しは :class:`ArgumentParser` に、コマンドラインの文字列を受け取ってそれをオブジェクトにする方法を教えます。この情報は保存され、:meth:`~ArgumentParser.parse_args` が呼び出されたときに利用されます。例えば::

source: Parsing arguments
ja: 引数を解析する

source: :class:`ArgumentParser` parses arguments through the :meth:`~ArgumentParser.parse_args` method. This will inspect the command line, convert each argument to the appropriate type and then invoke the appropriate action. In most cases, this means a simple :class:`Namespace` object will be built up from attributes parsed out of the command line::
ja: :class:`ArgumentParser` は引数を :meth:`~ArgumentParser.parse_args` メソッドで解析します。このメソッドはコマンドラインを調べ、各引数を正しい型に変換して、適切なアクションを実行します。ほとんどの場合、これはコマンドラインの解析結果から、シンプルな :class:`Namespace` オブジェクトを構築することを意味します::

source: In a script, :meth:`~ArgumentParser.parse_args` will typically be called with no arguments, and the :class:`ArgumentParser` will automatically determine the command-line arguments from :data:`sys.argv`.
ja: スクリプト内では、:meth:`~ArgumentParser.parse_args` は通常引数なしで呼び出され、:class:`ArgumentParser` は自動的に :data:`sys.argv` からコマンドライン引数を取得します。

source: ArgumentParser objects
ja: ArgumentParser オブジェクト

source: Create a new :class:`ArgumentParser` object. All parameters should be passed as keyword arguments. Each parameter has its own more detailed description below, but in short they are:
ja: 新しい :class:`ArgumentParser` オブジェクトを生成します。すべての引数はキーワード引数として渡すべきです。各引数についてはあとで詳しく説明しますが、簡単に言うと:

source: prog_ - The name of the program (default: ``os.path.basename(sys.argv[0])``)
ja: prog_ - プログラム名(デフォルト: ``os.path.basename(sys.argv[0])``)

source: usage_ - The string describing the program usage (default: generated from arguments added to parser)
ja: usage_ - プログラムの利用方法を記述する文字列 (デフォルト: パーサーに追加された引数から生成されます)

source: parents_ - A list of :class:`ArgumentParser` objects whose arguments should also be included
ja: parents_ - :class:`ArgumentParser` オブジェクトのリストで、このオブジェクトの引数が追加されます

source: formatter_class_ - A class for customizing the help output
ja: formatter_class_ - ヘルプ出力をカスタマイズするためのクラス

source: prefix_chars_ - The set of characters that prefix optional arguments (default: '-')
ja: prefix_chars_ - オプションの引数の prefix になる文字集合 (デフォルト: '-')

source: fromfile_prefix_chars_ - The set of characters that prefix files from which additional arguments should be read (default: ``None``)
ja: fromfile_prefix_chars_ - 追加の引数を読み込むファイルの prefix になる文字集合 (デフォルト: ``None``)

source: argument_default_ - The global default value for arguments (default: ``None``)
ja: argument_default_ - 引数のグローバルなデフォルト値 (デフォルト: ``None``)

source: conflict_handler_ - The strategy for resolving conflicting optionals (usually unnecessary)
ja: conflict_handler_ - 衝突するオプションを解決する方法 (通常は不要)

source: add_help_ - Add a ``-h/--help`` option to the parser (default: ``True``)
ja: add_help_ - ``-h/--help`` オプションをパーサーに追加する (デフォルト: ``True``)

source: allow_abbrev_ - Allows long options to be abbreviated if the abbreviation is unambiguous. (default: ``True``)
ja: allow_abbrev_ - 長いオプションが先頭文字列に短縮可能 (先頭の文字が一意) である場合に短縮指定を許可する。(デフォルト: ``True``)

source: exit_on_error_ - Determines whether or not ArgumentParser exits with error info when an error occurs. (default: ``True``)
ja: exit_on_error_ - エラーが起きたときに、ArgumentParser がエラー情報を出力して (訳注: プログラムが) 終了する。 (デフォルト: ``True``)

source: *allow_abbrev* parameter was added.
ja: *allow_abbrev* 引数が追加されました。

source: In previous versions, *allow_abbrev* also disabled grouping of short flags such as ``-vv`` to mean ``-v -v``.
ja: 以前のバージョンでは、 *allow_abbrev* は、``-vv`` が ``-v -v`` と等価になるような、短いフラグのグループ化を無効にしていました。

source: *exit_on_error* parameter was added.
ja: *exit_on_error* 引数が追加されました。

source: The following sections describe how each of these are used.
ja: 以下の節では各オプションの利用方法を説明します。

source: By default, :class:`ArgumentParser` objects use ``sys.argv[0]`` to determine how to display the name of the program in help messages. This default is almost always desirable because it will make the help messages match how the program was invoked on the command line. For example, consider a file named ``myprogram.py`` with the following code::
ja: デフォルトでは、:class:`ArgumentParser` オブジェクトはヘルプメッセージ中に表示するプログラム名を ``sys.argv[0]`` から取得します。 このデフォルトの動作は、プログラムがコマンドライン上の起動方法に合わせてヘルプメッセージを作成するため、ほとんどの場合望ましい挙動になります。 例えば、``myprogram.py`` という名前のファイルに次のコードがあるとします::

source: The help for this program will display ``myprogram.py`` as the program name (regardless of where the program was invoked from):
ja: このプログラムのヘルプは、プログラム名として (プログラムがどこから起動されたのかに関わらず) ``myprogram.py`` を表示します:

source: To change this default behavior, another value can be supplied using the ``prog=`` argument to :class:`ArgumentParser`::
ja: このデフォルトの動作を変更するには、:class:`ArgumentParser` の ``prog=`` 引数に他の値を指定します::

source: Note that the program name, whether determined from ``sys.argv[0]`` or from the ``prog=`` argument, is available to help messages using the ``%(prog)s`` format specifier.
ja: プログラム名は、``sys.argv[0]`` から取られた場合でも ``prog=`` 引数で与えられた場合でも、ヘルプメッセージ中では ``%(prog)s`` フォーマット指定子で利用できます。

source: By default, :class:`ArgumentParser` calculates the usage message from the arguments it contains::
ja: デフォルトでは、 :class:`ArgumentParser` は使用法メッセージを、保持している引数から生成します::

source: The default message can be overridden with the ``usage=`` keyword argument::
ja: デフォルトのメッセージは ``usage=`` キーワード引数で変更できます::

source: The ``%(prog)s`` format specifier is available to fill in the program name in your usage messages.
ja: ``%(prog)s`` フォーマット指定子を、使用法メッセージ内でプログラム名として利用できます。

source: Most calls to the :class:`ArgumentParser` constructor will use the ``description=`` keyword argument. This argument gives a brief description of what the program does and how it works. In help messages, the description is displayed between the command-line usage string and the help messages for the various arguments::
ja: 多くの場合、:class:`ArgumentParser` のコンストラクターを呼び出すときに ``description=`` キーワード引数が使用されます。この引数はプログラムが何をしてどう動くのかについての短い説明になります。ヘルプメッセージで、この説明がコマンドラインの利用法と引数のヘルプメッセージの間に表示されます::

source: By default, the description will be line-wrapped so that it fits within the given space. To change this behavior, see the formatter_class_ argument.
ja: デフォルトでは、説明は与えられたスペースに合わせて折り返されます。この挙動を変更するには、formatter_class_ 引数を参照してください。

source: Some programs like to display additional description of the program after the description of the arguments. Such text can be specified using the ``epilog=`` argument to :class:`ArgumentParser`::
ja: いくつかのプログラムは、プログラムについての追加の説明を引数の説明の後に表示します。このテキストは :class:`ArgumentParser` の ``epilog=`` 引数に指定できます::

source: As with the description_ argument, the ``epilog=`` text is by default line-wrapped, but this behavior can be adjusted with the formatter_class_ argument to :class:`ArgumentParser`.
ja: description_ 引数と同じく、``epilog=`` テキストもデフォルトで折り返され、:class:`ArgumentParser` の formatter_class_ 引数で動作を調整できます。

source: Sometimes, several parsers share a common set of arguments. Rather than repeating the definitions of these arguments, a single parser with all the shared arguments and passed to ``parents=`` argument to :class:`ArgumentParser` can be used. The ``parents=`` argument takes a list of :class:`ArgumentParser` objects, collects all the positional and optional actions from them, and adds these actions to the :class:`ArgumentParser` object being constructed::
ja: ときどき、いくつかのパーサーが共通の引数セットを共有することがあります。それらの引数を繰り返し定義する代わりに、すべての共通引数を持ったパーサーを :class:`ArgumentParser` の ``parents=`` 引数に渡すことができます。 ``parents=`` 引数は :class:`ArgumentParser` オブジェクトのリストを受け取り、すべての位置アクションとオプションのアクションをそれらから集め、そのアクションを構築中の :class:`ArgumentParser` オブジェクトに追加します::

source: Note that most parent parsers will specify ``add_help=False``. Otherwise, the :class:`ArgumentParser` will see two ``-h/--help`` options (one in the parent and one in the child) and raise an error.
ja: 一番親になるパーサーに ``add_help=False`` を指定していることに注目してください。こうしないと、:class:`ArgumentParser` は2つの ``-h/--help`` オプションを与えられる (1つは親から、もうひとつは子から) ことになり、エラーを発生します。

source: You must fully initialize the parsers before passing them via ``parents=``. If you change the parent parsers after the child parser, those changes will not be reflected in the child.
ja: ``parents=`` に渡す前にパーサーを完全に初期化する必要があります。子パーサーを作成してから親パーサーを変更した場合、その変更は子パーサーに反映されません。

source: :class:`ArgumentParser` objects allow the help formatting to be customized by specifying an alternate formatting class. Currently, there are four such classes:
ja: :class:`ArgumentParser` オブジェクトは代わりのフォーマットクラスを指定することでヘルプのフォーマットをカスタマイズできます。現在、4つのフォーマットクラスがあります:

source: :class:`RawDescriptionHelpFormatter` and :class:`RawTextHelpFormatter` give more control over how textual descriptions are displayed. By default, :class:`ArgumentParser` objects line-wrap the description_ and epilog_ texts in command-line help messages::
ja: :class:`RawDescriptionHelpFormatter` と :class:`RawTextHelpFormatter` はどのようにテキストの説明を表示するかを指定できます。デフォルトでは :class:`ArgumentParser` オブジェクトはコマンドラインヘルプの中の description_ と epilog_ を折り返して表示します::

source: Passing :class:`RawDescriptionHelpFormatter` as ``formatter_class=`` indicates that description_ and epilog_ are already correctly formatted and should not be line-wrapped::
ja: ``formatter_class=`` に :class:`RawDescriptionHelpFormatter` を渡した場合、 description_ と epilog_ は整形済みとされ改行されません::

source: :class:`RawTextHelpFormatter` maintains whitespace for all sorts of help text, including argument descriptions. However, multiple new lines are replaced with one. If you wish to preserve multiple blank lines, add spaces between the newlines.
ja: :class:`RawTextHelpFormatter` は引数の説明を含めてすべての種類のヘルプテキストで空白を維持します。例外として、複数の空行はひとつにまとめられます。複数の空白行を保ちたい場合には、行に空白を含めるようにして下さい。

source: :class:`ArgumentDefaultsHelpFormatter` automatically adds information about default values to each of the argument help messages::
ja: :class:`ArgumentDefaultsHelpFormatter` は各引数のデフォルト値を自動的にヘルプに追加します::

source: :class:`MetavarTypeHelpFormatter` uses the name of the type_ argument for each argument as the display name for its values (rather than using the dest_ as the regular formatter does)::
ja: :class:`MetavarTypeHelpFormatter` は、各引数の値の表示名に type_ 引数の値を使用します (通常は dest_ の値が使用されます)::

source: Most command-line options will use ``-`` as the prefix, e.g. ``-f/--foo``. Parsers that need to support different or additional prefix characters, e.g. for options like ``+f`` or ``/foo``, may specify them using the ``prefix_chars=`` argument to the ArgumentParser constructor::
ja: ほとんどのコマンドラインオプションは、``-f/--foo`` のように接頭辞に ``-`` を使います。``+f`` や ``/foo`` のような、他の、あるいは追加の接頭辞文字をサポートしなければならない場合、ArgumentParser のコンストラクターに ``prefix_chars=`` 引数を使って指定します::

source: The ``prefix_chars=`` argument defaults to ``'-'``. Supplying a set of characters that does not include ``-`` will cause ``-f/--foo`` options to be disallowed.
ja: ``prefix_chars=`` 引数のデフォルトは ``'-'`` です。``-`` を含まない文字セットを指定すると、``-f/--foo`` オプションが使用できなくなります。

source: Arguments read from a file must by default be one per line (but see also :meth:`~ArgumentParser.convert_arg_line_to_args`) and are treated as if they were in the same place as the original file referencing argument on the command line. So in the example above, the expression ``['-f', 'foo', '@args.txt']`` is considered equivalent to the expression ``['-f', 'foo', '-f', 'bar']``.
ja: ファイルから読み込まれる引数は、デフォルトでは1行に1つ (ただし、:meth:`~ArgumentParser.convert_arg_line_to_args` も参照してください) で、コマンドライン上でファイルを参照する引数があった場所にその引数があったものとして扱われます。このため、上の例では、``['-f', 'foo', '@args.txt']`` は ``['-f', 'foo', '-f', 'bar']`` と等価になります。

source: The ``fromfile_prefix_chars=`` argument defaults to ``None``, meaning that arguments will never be treated as file references.
ja: ``fromfile_prefix_chars=`` 引数のデフォルト値は ``None`` で、引数がファイル参照として扱われることがないことを意味しています。

source: Generally, argument defaults are specified either by passing a default to :meth:`~ArgumentParser.add_argument` or by calling the :meth:`~ArgumentParser.set_defaults` methods with a specific set of name-value pairs. Sometimes however, it may be useful to specify a single parser-wide default for arguments. This can be accomplished by passing the ``argument_default=`` keyword argument to :class:`ArgumentParser`. For example, to globally suppress attribute creation on :meth:`~ArgumentParser.parse_args` calls, we supply ``argument_default=SUPPRESS``::
ja: 一般的には、引数のデフォルト値は :meth:`~ArgumentParser.add_argument` メソッドにデフォルト値を渡すか、:meth:`~ArgumentParser.set_defaults` メソッドに名前と値のペアを渡すことで指定します。しかしまれに、1つのパーサー全体に適用されるデフォルト引数が便利なことがあります。これを行うには、 :class:`ArgumentParser` に ``argument_default=`` キーワード引数を渡します。例えば、全体で :meth:`~ArgumentParser.parse_args` メソッド呼び出しの属性の生成を抑制するには、``argument_default=SUPPRESS`` を指定します::

source: Normally, when you pass an argument list to the :meth:`~ArgumentParser.parse_args` method of an :class:`ArgumentParser`, it :ref:`recognizes abbreviations <prefix-matching>` of long options.
ja: 通常、:class:`ArgumentParser` の :meth:`~ArgumentParser.parse_args` に引数のリストを渡すとき、長いオプションは :ref:`短縮しても認識されます <prefix-matching>`。

source: This feature can be disabled by setting ``allow_abbrev`` to ``False``::
ja: この機能は、``allow_abbrev`` に ``False`` を指定することで無効にできます::

source: :class:`ArgumentParser` objects do not allow two actions with the same option string. By default, :class:`ArgumentParser` objects raise an exception if an attempt is made to create an argument with an option string that is already in use::
ja: :class:`ArgumentParser` オブジェクトは同じオプション文字列に対して複数のアクションを許可していません。 デフォルトでは、:class:`ArgumentParser` オブジェクトは、すでに利用されているオプション文字列を使って新しい引数をつくろうとしたときに例外を送出します::

source: Sometimes (e.g. when using parents_) it may be useful to simply override any older arguments with the same option string. To get this behavior, the value ``'resolve'`` can be supplied to the ``conflict_handler=`` argument of :class:`ArgumentParser`::
ja: ときどき (例えば parents_ を利用する場合など)、古い引数を同じオプション文字列で上書きするほうが便利な場合があります。この動作をするには、:class:`ArgumentParser` の ``conflict_handler=`` 引数に ``'resolve'`` を渡します::

source: Note that :class:`ArgumentParser` objects only remove an action if all of its option strings are overridden. So, in the example above, the old ``-f/--foo`` action is retained as the ``-f`` action, because only the ``--foo`` option string was overridden.
ja: :class:`ArgumentParser` オブジェクトは、すべてのオプション文字列が上書きされた場合にだけアクションを削除することに注目してください。上の例では、 ``--foo`` オプション文字列だけが上書きされているので、古い ``-f/--foo`` アクションは ``-f`` アクションとして残っています。

source: By default, ArgumentParser objects add an option which simply displays the parser's help message. For example, consider a file named ``myprogram.py`` containing the following code::
ja: デフォルトでは、ArgumentParser オブジェクトはシンプルにパーサーのヘルプメッセージを表示するオプションを自動的に追加します。例えば、以下のコードを含む ``myprogram.py`` ファイルについて考えてください::

source: If ``-h`` or ``--help`` is supplied at the command line, the ArgumentParser help will be printed:
ja: コマンドラインに ``-h`` か ``--help`` が指定された場合、ArgumentParser の help が表示されます:

source: Occasionally, it may be useful to disable the addition of this help option. This can be achieved by passing ``False`` as the ``add_help=`` argument to :class:`ArgumentParser`::
ja: 必要に応じて、この help オプションを無効にする場合があります。これは :class:`ArgumentParser` の ``add_help=`` 引数に ``False`` を渡すことで可能です::

source: The help option is typically ``-h/--help``. The exception to this is if the ``prefix_chars=`` is specified and does not include ``-``, in which case ``-h`` and ``--help`` are not valid options. In this case, the first character in ``prefix_chars`` is used to prefix the help options::
ja: ヘルプオプションは通常 ``-h/--help`` です。例外は ``prefix_chars=`` が指定されてその中に ``-`` が無かった場合で、その場合は ``-h`` と ``--help`` は有効なオプションではありません。この場合、``prefix_chars`` の最初の文字がヘルプオプションの接頭辞として利用されます::

source: Normally, when you pass an invalid argument list to the :meth:`~ArgumentParser.parse_args` method of an :class:`ArgumentParser`, it will exit with error info.
ja: 通常、不正な引数リストが :class:`ArgumentParser` の :meth:`~ArgumentParser.parse_args` メソッドに渡された場合、プログラムはエラー情報を出力して終了します。

source: If the user would like to catch errors manually, the feature can be enabled by setting ``exit_on_error`` to ``False``::
ja: もしエラーを例外としてプログラム内でキャッチしたい場合は、``exit_on_error`` を ``False`` に設定してください::

source: The add_argument() method
ja: add_argument() メソッド

source: Define how a single command-line argument should be parsed. Each parameter has its own more detailed description below, but in short they are:
ja: 1つのコマンドライン引数がどう解析されるかを定義します。各引数についての詳細は後述しますが、簡単に言うと:

source: `name or flags`_ - Either a name or a list of option strings, e.g. ``foo`` or ``-f, --foo``.
ja: `name または flags`_ - 名前か、あるいはオプション文字列のリスト (例: ``foo`` や ``-f, --foo``)。

source: action_ - The basic type of action to be taken when this argument is encountered at the command line.
ja: action_ - コマンドラインにこの引数があったときのアクション。

source: nargs_ - The number of command-line arguments that should be consumed.
ja: nargs_ - 受け取るべきコマンドライン引数の数。

source: const_ - A constant value required by some action_ and nargs_ selections.
ja: const_ - 一部の action_ と nargs_ の組み合わせで利用される定数。

source: default_ - The value produced if the argument is absent from the command line and if it is absent from the namespace object.
ja: default_ - コマンドラインに対応する引数が存在せず、さらに namespace オブジェクトにも存在しない場合に利用される値。

source: type_ - The type to which the command-line argument should be converted.
ja: type_ - コマンドライン引数が変換されるべき型。

source: required_ - Whether or not the command-line option may be omitted (optionals only).
ja: required_ - コマンドラインオプションが省略可能かどうか (オプション引数のみ)。

source: help_ - A brief description of what the argument does.
ja: help_ - 引数が何なのかを示す簡潔な説明。

source: metavar_ - A name for the argument in usage messages.
ja: metavar_ - 使用法メッセージの中で使われる引数の名前。

source: dest_ - The name of the attribute to be added to the object returned by :meth:`parse_args`.
ja: dest_ - :meth:`parse_args` が返すオブジェクトに追加される属性名。

source: name or flags
ja: name または flags

source: while a positional argument could be created like::
ja: 一方、位置引数は次のように作成します::

source: When :meth:`~ArgumentParser.parse_args` is called, optional arguments will be identified by the ``-`` prefix, and the remaining arguments will be assumed to be positional::
ja: :meth:`~ArgumentParser.parse_args` が呼ばれたとき、オプション引数は接頭辞 ``-`` により識別され、それ以外の引数は位置引数として扱われます::

source: :class:`ArgumentParser` objects associate command-line arguments with actions. These actions can do just about anything with the command-line arguments associated with them, though most actions simply add an attribute to the object returned by :meth:`~ArgumentParser.parse_args`. The ``action`` keyword argument specifies how the command-line arguments should be handled. The supplied actions are:
ja: :class:`ArgumentParser` オブジェクトはコマンドライン引数にアクションを割り当てます。このアクションは、割り当てられたコマンドライン引数に関してどんな処理でもできますが、ほとんどのアクションは単に :meth:`~ArgumentParser.parse_args` が返すオブジェクトに属性を追加するだけです。``action`` キーワード引数は、コマンドライン引数がどう処理されるかを指定します。提供されているアクションは:

source: ``'store'`` - This just stores the argument's value. This is the default action. For example::
ja: ``'store'`` - これは単に引数の値を格納します。これはデフォルトのアクションです。例えば::

source: ``'store_true'`` and ``'store_false'`` - These are special cases of ``'store_const'`` used for storing the values ``True`` and ``False`` respectively. In addition, they create default values of ``False`` and ``True`` respectively. For example::
ja: ``'store_true'``, ``'store_false'`` - これらは ``'store_const'`` の、それぞれ ``True`` と ``False`` を格納する特別版になります。加えて、これらはそれぞれデフォルト値を順に ``False`` と ``True`` にします。例えば::

source: ``'count'`` - This counts the number of times a keyword argument occurs. For example, this is useful for increasing verbosity levels::
ja: ``'count'`` - このアクションはキーワード引数の数を数えます。例えば、verboseレベルを上げるのに役立ちます::

source: Note, the *default* will be ``None`` unless explicitly set to *0*.
ja: *default* は明示的に *0* と指定されない場合は ``None`` であることに注意してください。

source: ``'help'`` - This prints a complete help message for all the options in the current parser and then exits. By default a help action is automatically added to the parser. See :class:`ArgumentParser` for details of how the output is created.
ja: ``'help'`` - このアクションは現在のパーサー中のすべてのオプションのヘルプメッセージを表示し、終了します。出力の生成方法の詳細については :class:`ArgumentParser` を参照してください。

source: ``'version'`` - This expects a ``version=`` keyword argument in the :meth:`~ArgumentParser.add_argument` call, and prints version information and exits when invoked::
ja: ``'version'`` - このアクションは :meth:`~ArgumentParser.add_argument` の呼び出しに ``version=`` キーワード引数を期待します。指定されたときはバージョン情報を表示して終了します::

source: ``'extend'`` - This stores a list, and extends each argument value to the list. Example usage::
ja: ``'extend'`` - このアクションはリストを格納して、各引数の値でそのリストを拡張します。利用例::

source: You may also specify an arbitrary action by passing an Action subclass or other object that implements the same interface. The ``BooleanOptionalAction`` is available in ``argparse`` and adds support for boolean actions such as ``--foo`` and ``--no-foo``::
ja: また、Action のサブクラス、またはそれと同じインターフェースを実装するオブジェクトを渡すことにより、任意のアクションを指定することができます。例えば ``argparse`` モジュールには ``BooleanOptionalAction`` があり、``--foo`` や ``--no-foo`` のようなオプションに対して真偽値を設定するアクションをサポートしています::

source: The recommended way to create a custom action is to extend :class:`Action`, overriding the ``__call__`` method and optionally the ``__init__`` and ``format_usage`` methods.
ja: カスタムアクションを作成する推奨の方法は、:class:`Action` クラスを継承し、``__call__`` メソッド (および、任意で ``__init__`` および ``format_usage`` メソッド) をオーバーライドすることです。

source: An example of a custom action::
ja: カスタムアクションの例です::

source: For more details, see :class:`Action`.
ja: 詳細は :class:`Action` を参照してください。

source: ArgumentParser objects usually associate a single command-line argument with a single action to be taken. The ``nargs`` keyword argument associates a different number of command-line arguments with a single action. The supported values are:
ja: ArgumentParser オブジェクトは通常1つのコマンドライン引数を1つのアクションに渡します。``nargs`` キーワード引数は1つのアクションにそれ以外の数のコマンドライン引数を割り当てます。指定できる値は:
